Ayo Bibi, Ibu Mertua,
Rashi, Twinkle, Simran.
Minumlah jus dingin.
Saya membuatnya sendiri.
Ambil..
Terima kasih.
omong kosong.
Anda tepat waktu, Rakshit.
Lihat, aku membuat jus ini sendiri.
Ambil.
Terima kasih.
Saya akan kembali.
Lavanya membuatku gila.
Dia berpura-pura menjadi
menantu yang baik.
Dimana Nyonya Shergill?
omong kosong.
Apa semua ini?
Anda dan Drishti telah bercerai.
Anda telah menikah lagi.
Tapi dia masih belum
meninggalkan rumah ini.
Saya sangat kesal.
Tampaknya dia akan pergi hanya setelah
perintah perceraian dari pengadilan.
Lihatlah gayanya.
Bahkan jusnya pun bergaya.
Tapi kenapa warnanya hijau?
Shekhar, seseorang di
rumah ini menyukai warna ini.
Faktanya, wajahnya
selalu hijau karena rasa iri.
Mengapa ada orang
yang iri padamu?
Tidak ada yang iri padamu.
Tapi istri pertama Rakshit,
Drishti cemburu padaku.
Pokoknya, jus?
Shekhar?
Terima kasih.  - Selamat datang.
Jus?
Menikmati.
'Saya hanya bisa melihat
sedikit demi sedikit tadi malam.
'Segelas..'
'Saya melihat sesuatu yang hijau.
Itu seperti air.'
'Saya mengambil jeruk
untuk membuat jus.'
'Apakah kamu
ingin tahu hal lain?'
Hei tunggu!  Jangan minum itu..
Rakshit, jangan minum itu!
Tolong jangan meminumnya.
Apa yang telah terjadi?
- Ada yang salah.
Saya pergi ke dapur ketika
Lavanya sedang membuat jus.
Dia sedang membuat jus jeruk.
Lalu bagaimana warnanya menjadi hijau?
Mengapa saya tiba-tiba
merasa mengantuk?
Semua orang tertidur.
Pishachini telah merencanakan
sesuatu agar
semua orang tertidur.
Saya mengerti sekarang.
Warna hijau itu racun.
Orang-orang tertidur
setelah meminum ini.
Sehingga kita semua akan tertidur
dan Pishachini bisa menyelesaikan
pekerjaannya dan melarikan
diri serta memanfaatkan kita.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun tertidur.
Buat semua orang tetap terjaga.
- Ya.
Saya yakin warna hijau yang
kakak bicarakan adalah jus ini.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melarikan diri?
Apakah ibu mertuamu
mengusirmu dari rumah?
Diam.  Pertama beri
tahu aku apa yang kamu
lakukan dengan kekuatan
Divya dan milikku?
TIDAK..
Jangan menakutiku seperti itu.
A-aku takut.
L-Lihat betapa takutnya aku.
Saya merasa sangat takut.
Hai!
Apakah kamu pikir aku akan memberitahumu
jika Anda bertanya kepada saya apa yang telah saya lakukan?
Saya pikir Anda berdua
lebih pintar dari saya.
Kalian berdua
masih tidak mengerti
apa yang akan saya lakukan?
Apakah kamu tidak tahu rencanaku?
Apakah kamu tidak tahu mengapa
aku mengambil kekuatanmu?
Bodoh!
Itu karena aku menginginkan kekuatanmu.
Sekarang kamu tidak
bisa melihat masa depan
dan adik perempuanmu
tidak bisa mengubahnya.
Bagaimanapun, aku datang ke sini hanya
untuk mengejekmu, jadi memang begitu.
Pergilah.
"Aku harus memeriksa
apakah dia pergi."
'Dia pasti tidak tahu kalau
aku akan pergi ke kuil'
'untuk mendapatkan permata itu.'
"Aku tidak bisa melihatnya."
'Saya pikir dia sudah pergi.'
Saya tahu Anda akan
mengambil permata duniawi.
Itu sebabnya aku
mengambil kekuatanmu.
Saya tahu Anda akan
membutuhkan permata temporal
segera setelah Anda
berdua kehilangan kekuatan.
Ayo, Drishti, ayo..
Pergi dan dapatkan permata temporal.
Maka semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Semua orang pasti
sudah tertidur sekarang.
'Aku juga akan berpura-pura tidur.'
'Kalau tidak, semua
orang akan mencurigaiku.'
Divya, Shekhar..
Anda tidak minum jusnya?
Saya tidak minum jus.
'Tidak masalah.
Jangan meminumnya.'
'Apa yang harus
terjadi akan terjadi.'
'Dasar idiot tidak bisa
menghentikan hal itu terjadi.'
Omong kosong!
Anda tidak minum jusnya?
Saya membuatnya sendiri.
Saya akan mengambil segelas segar.
- TIDAK..
Saya punya sakit tenggorokan.
Itu sebabnya saya tidak meminumnya.
Dingin.  Saya punya sakit tenggorokan.
- T-Tapi..
'Jangan meminumnya.'
'Tetapi apa yang tidak disukai
semua orang di sini akan terjadi hari ini.'
Oke.
A-Semuanya.. Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang.  Jus ini
membuat mereka tertidur.
Jangan biarkan siapa pun tidur, oke?
Jaga agar mereka tetap terjaga.
Saya memiliki keraguan pada Lavanya.
Tapi dia juga mengantuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita membangunkan semua orang?
Dimana Nyonya Shergill?
Dimana dia?
Drishti.
Divya.
Bagus.  Datang.
Halo!  Bangun..
Halo semuanya!
Bangun..
Datang.  - Bangun, Bibi.
Mendengarkan..
Hari ini adalah penghormatan Pradosh.
Itu adalah peristiwa
pertama dan terbesar
dalam pernikahan
Lavanya dan Rakshit.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus memainkan sesuatu.
Setiap orang!
Mengapa Anda mendapatkan klakson?
Semua orang ingin tidur.
Biarkan mereka tidur.
Saya ingin bermain game.
Anda bisa tidur jika Anda ingin.
Simran!  - Bangun..
Simran..
- Dengar..
"Burung.."
Mari kita bermain game.
"Semua burung.."
Mari kita semua bermain game.
Bangun!
Semuanya, bangun..
Lihat.
Lavanya membuatkan jus untuk kami.
Kita harus bernyanyi,
menari, dan menghiburnya.
Benar..
- Ayo!
'Antakshari!'
Wow..
Oke.
“Kami bosan.
Ayo lakukan sesuatu.”
"Mari kita mulai
permainan untuk Lavanya."
Wow..
Siapa yang akan bernyanyi lebih dulu?
Ayo..
Ayo!
Saya akan melihat bagaimana mereka
menghentikan semua orang agar tidak tertidur.
Ini hampir malam.
Mari kita buat malam ini indah.
Oke?
Siapa yang akan bernyanyi lebih dulu?
Saya akan bernyanyi..
Ayo..
"Malam ini.."
"Malam beracun ini.."
"Kamu tidak bisa menelan
atau mengunyahnya."
“Malam yang hitam
dan beracun ini.”
"Itu membingungkan dan membingungkan.."
"Ini menyusahkan kami setiap saat."
"Malam ini sunyi"
"seperti seekor ular yang lewat."
"Malam ini.."
Wow..
Bintang ini..
Ini hanya berfungsi ketika
Divya dan saya menyentuhnya.
Bagaimana itu..
'Apa yang akan kamu lakukan?'
SAYA..
'Jangan takut padaku.'
'Saya di sini untuk membantumu.'
'Kemana kamu pergi?'
SAYA..
Saya akan mendapatkan permata itu.
Divya dan aku telah
kehilangan kekuatan kami.
'Apakah menurutmu apa yang
akan kamu lakukan itu benar?'
Ya.
Pishachini berkata bahwa
seseorang yang dekat denganku..
Maksudku, dia bilang pada Tuan
Rakshit bahwa dia akan membunuh Divya.
'Adiknya dia ancam akan dibunuh'
'adik yang ingin kamu selamatkan.."
'Dia menyuruhmu
pergi dari saudari itu'
'dan keluargamu.'
Tidak, permata itu..
Oh tidak.
Apa yang akan saya lakukan?
Pishachini telah menyuruhku
menjauh dari Divya.
Kehidupan Divya dalam bahaya.
Seharusnya aku berada di dekatnya.
Saya sangat jauh.
Bagaimana jika dia menyakiti Divya?
TIDAK..
Terima kasih, kamu
menyadarkanku..
TIDAK.
Saya tidak akan kehilangan Divya.
Saya tidak akan kehilangan
orang yang saya cintai kali ini.
Apa kata terakhirnya?
Ya Tuhan.
Lupakan kata terakhirnya.
Kami bernyanyi untuk hiburan.
Lagu kesukaanku adalah..
"Rahasia tersembunyi.."
"Aku menyembunyikan sebuah rahasia."
"Akan ada masalah jika
rahasianya terungkap."
"Ya.."
Kata-kata itu mengandung
cinta dan juga racun.
"Aku menyembunyikan sebuah rahasia."
"Akan ada masalah jika
rahasianya terungkap."
“Malam masih muda
seperti ular kobra hitam.”
Mereka masih mempunyai sisa energi.
"Siapa yang akan terpengaruh
oleh suasana hati ini?"
“Ketika saya melihat ke belakang,
gelang kaki saya bergerak.”
"Hati orang-orang di
halaman berdebar kencang"
"saat aku berjalan di depan."
Dengar, kenapa kamu tidak
membiarkan siapa pun tertidur?
Mengapa Anda ingin
semua orang tertidur?
Sebenarnya aku sangat mengantuk.
Jadi bayangkan saja betapa
mengantuknya semua orang.
Oke.
- Saya menantu yang baik dan ideal.  Jadi..
Oh!  Dan saya adalah
menantu perempuan yang nakal.
Jadi, tetaplah terjaga!
Siapa yang akan menyanyikan lagu selanjutnya?
Lavanya, kamu adalah
menantu perempuan terbaru.
Ayo, kamu bernyanyi.
Menyanyi!  - Oke.
Wow!  - Wow!
"Saat yang aku tunggu-tunggu"
"momen yang sangat
didambakan hatiku.."
“Saat itu telah tiba.”
"Aku ingin melewati
semua batasan dalam cinta."
"Haruskah aku membunuhmu
atau haruskah aku mati?"
"Pembunuhnya tidak
bisa lepas dari mataku."
"Kamu akan mendapatkan apa
yang telah kamu berikan padaku."
“Saat itu telah tiba.”
"Aku akan menjadi anak
panah dan menembus hatimu."
Bernyanyi dan menari.
Kalian semua akan
tertidur satu per satu.
Saat semua orang tertidur
kekuatan iblis akan bangkit.
Kenapa kalian tidur?
Hai!  - Tolong bangun.
Bangun.
Ayolah, Shachini.
Lanjutkan ke level berikutnya.
omong kosong.
Apakah Anda mengenali saya?
'Pishachini tidak tahu
bahwa aku Anjaan.'
'Itu artinya, aku juga
harus berpura-pura'
'bahwa aku tidak mengenalnya.'
Oh, apakah kamu tidak mengenaliku?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Shachini!
P diam dan yang lainnya kasar.
Dengar, istrimu..
Aku menjadi kasar dan
membuat istri pertamamu diam.
Drishti?  - Ya, Drishti.
Lalu saya berpikir untuk
menunjukkan rasa kemanusiaan.
Aku berpikir untuk memberitahumu
agar kamu bisa meratapinya.
Apa!
Di manakah lokasi Drishti?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Beri tahu saya..
Kami tidak begitu mengenal satu sama
lain sehingga Anda mulai mengancam saya.
Pokoknya, lupakan saja.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya telah mengubur
Drishti Anda di balik dinding.
Dia pasti sudah tercekik sekarang.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli jika dia sudah mati.
Dia bukan istriku sekarang.
Kepedulian dan kepedulian terlihat.
Akankah saya mempercayai Anda
jika Anda mengatakan sebaliknya?
Oke, aku akan mempercayaimu.
Bahkan ketika Anda tidak peduli,
mengapa keluarga Anda peduli
apakah Drishti sudah
mati atau masih hidup?
Biarlah.  Jangan khawatir.
Tolong bangun.  Silakan!
Divya.  Divya.  - Ya?
Dengarkan aku.
- Iya katakan padaku.
Ikut denganku.
Divya, apa yang kamu katakan?
Di manakah lokasi Drishti?
Suster telah pergi ke kuil.
Lakukan satu hal.
Bawa semua orang ke kamar.
Jagalah mereka dan awasi mereka.
Saya akan kembali.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dan saudara perempuan?
- Saya akan mencari Drishti.
Jangan khawatir.
Aku akan membawanya kembali bersamaku.
Janji.
Dewa Siwa, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Drishti.
Tolong aku, Dewa Siwa.
Tolong aku.
Dewa Siwa, aku
akan membawa Drishti
kembali dengan selamat
dengan berkah-Mu.
Ini adalah janjiku.
Jika Shachini menahan seseorang
atau menyembunyikan
orang itu di balik tembok
dia harus menyimpannya
di rumah besar ini.
Jadi, aku akan menemukan Drishti juga di sini.
Divya, apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tidak bisa menghentikan
mereka untuk tertidur.
Aku tahu.
Sejauh yang saya mengerti ini
Shachini ingin
membuat semua orang
tertidur dan mengendalikan
pikiran mereka.
Artinya, kita harus
mengawasi semua orang.
Tidak ada seorang pun yang bisa pergi ke mana pun tanpa sepengetahuan kita.
- Oke.
Sempurna!
Dimana Ibu Mertua Ash?
- Di ruangannya.
Saya telah menguncinya.
Dan Shekhar telah
mengunci Ms. Ojaswini.
Anda mengawasi
Twinkle dan Simran.
Dan saya telah mengunci
Lavanya di kamarnya.
Oke.  - Saya akan kembali.
- Oke.
Romi, terima kasih.
Kakak, dimana kamu?
Rakshit tampak khawatir.
Di mana pun Anda
berada, harap aman.
Silakan!
Drishti!
Nyonya Shergill.
Drishti.
'Apakah dia mengetahui
bahwa kamu adalah Anjaan?'
'Karena aku telah melihat masa depan.'
'Saya mendapat penglihatan yang tidak lengkap.'
'Aku melihat topengmu
terbang menjauh'
'dan wajahmu terungkap.'
'Apakah dia melihatmu?'
Apa pun yang dilihat Ny.
Shergill, apakah itu benar?
Apakah Pishachini
benar-benar melihat wajahku?
Dan dia sengaja
mengirimku ke sini?
Ya.
Artinya Pishachini
bermain-main denganku.
Dia telah menyesatkanku.
Nyonya Shergill sama
sekali tidak ada di sini.
Ini adalah rencananya.
Dia berbohong padaku dan
memanggilku ke sini dan..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ini adalah hari kehancuran.
Bagaimana kamu bisa
menyelamatkan semua orang, Drishti?
Aku tidak akan membiarkan mereka mati.
Aku tidak akan membiarkan orang-orang tersayangku mati.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa mereka.
Saya akan menyelamatkan mereka.
Saya akan menyelamatkan semua orang.
Saya datang.
Suara apa itu?
Siapa disini?
Anda!
Bagaimana kamu keluar?
Anda ada di dalam, kan?
Apa maksudmu?  Aku haus.
Jadi, saya datang untuk minum air.
'Dia dikunci di kamarnya.
Bagaimana dia keluar?'
Aku tidak tahu siapa yang
mengunci kamarku dari luar.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi syukurlah aku punya kuncinya.
Jadi, saya keluar.
Bagaimanapun, selamat malam.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana semua orang?
Mengapa saya tidak melihat siapa pun?
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?  Mengapa
Anda menelepon saya begitu mendesak?
Ada yang harus dilakukan?
Romi, penyihir telah
memasang jebakan berbahaya.
Ya.
Dia berbohong kepadaku
bahwa dia telah membunuh
Drishti tetapi hal
semacam itu tidak terjadi.
Dan dia mengetahui
bahwa saya Anjaan.
Itu sebabnya dia memainkan
permainan ini bersama kami.
Apa?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dan dimana Drishti?
Apa?  Saya pikir Anda
tahu di mana Drishti berada.
Romi, hidup semua
orang dalam bahaya.
Kita harus melindungi semua orang.
Kita tidak tahu apa langkah
Pishachini selanjutnya
Dia bisa melakukan apa saja.
- Baiklah.  - Ayo.
Tangannya.. Pedang itu..
Mahima adalah seorang pembunuh..
Ya Tuhan!
Terima kasih Tuhan, Saudari, kamu ada di sini!
Aku takut!  - Divya..
Sudah kubilang aku
melihat benang suci..
Itu diikatkan di tangan..
Dan pedang..
Saya melihat wajah Bu Mahima.
Dialah pembunuhnya!
Apa!
- Ya, Divya, aku melihatnya.
Saya mendapat penglihatan..
Itu tidak lengkap lagi!
Dan penglihatan itu pecah lagi!
Tapi aku melihat tangan,
pedang dan wajah Mahima..
Divya, Nona Mahima
adalah pembunuhnya.
Mahima adalah pembunuhnya..
Tapi kami mengawasi semua orang.
Tidak, Divya.  Saya melihatnya!
Percayalah kepadaku.  Silakan..
Saya baru saja mendapat penglihatan itu!
Aku melihat wajah Mahima..
Dia marah!
- Oke.. Jangan bicara keras-keras.
Jika Rakshit mendengarmu..
- Dia akan marah!  Sangat marah!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Bahwa ibuku seorang pembunuh?
Pembunuh?
Divya, tolong pergi
dan awasi semuanya.
Pergilah..
- Semua orang dalam pengawasan.
Dan semua orang ada di rumah!
Di mana kamu?
aku khawatir padamu..
Pishachini itu telah memasang
jebakan dan menangkapmu..
Saya pergi ke kuil untuk
mengambil permata itu.
Kemudian saya menyadari bahwa
pergi ke kuil untuk mendapatkan permata..
Pishachini mungkin telah
memasang jebakan agar
aku bisa mengambilnya
begitu aku mendapatkannya.
Lupakan itu, Rakshit!
Saat ini, yang terpenting adalah Mahima itu..
- Diam saja!
Tidak ada kata lain!
Jangan membuat kesalahan dengan mengatakan
bahwa ibuku adalah seorang pembunuh.
Dia tidak sadar.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Dengarkan aku..
- Apa yang harus aku dengarkan!
Bahwa kamu tidak bisa tinggal di
rumah itu selama
ibuku tinggal di sini?
Bahwa ibuku tidak menginginkanmu
ada di rumah dan karena itu
kamu menuduhnya secara salah
bahwa dia adalah seorang pembunuh.
Tidak..
- Drishti, saya telah mendukung Anda sepanjang waktu.
Aku berdiri di sisimu kapan
pun kamu membutuhkanku.
Setiap kali ibu menentangmu,
aku menentangnya.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Untuk membalas dendam padanya,
kamu menuduhnya membunuh orang!
Penglihatanmu yang tidak lengkap..
Ada apa dengan itu?
Aku tidak tahu, Rakhit.
Saya tidak mengerti mengapa saya
mengalami penglihatan yang tidak lengkap.
Tepat!
Bagaimana penglihatan yang tidak lengkap bisa
meyakinkan Anda bahwa ada seorang pembunuh!
Tidak, Rakshit, aku melihat Nona Mahima.
Saya melihat wajahnya.
Apakah kamu melihat pedang di tangannya!
- Ya saya lakukan!
Apakah kamu pikir aku berbohong!
Akankah aku mengatakan
kebohongan yang
mengerikan untuk membalas
dendam pada ibumu?
Apa menurutmu aku akan merendahkan diri serendah itu?
- Ya, kata-katamu menunjukkan hal itu.
Tahukah Anda apa yang
ditunjukkan oleh kata-kata Anda?
Anda pikir semua orang seperti Anda!
Apa?  - Itu benar!
Anda memberi saya batas
waktu pertunangan Simran.
Anda memberi saya pilihan!
Itu untuk berdiri bersamamu
selama pertunangan, jika tidak,
kamu akan menganggap aku
tidak ingin menghadiri pernikahan itu.
Pertunangan itu tidak terjadi.
Saya gagal tiba di tempatnya
atau menghadiri penghormatan.
Kamu sangat marah
padaku, kamu bertindak
terlalu jauh hingga
kamu menikahi Lavanya.
Kenapa kamu membawa
masalah ini ke dalam masalah ini?
Tidak, ini masalahnya!
Tuhan tahu aku tidak pernah berbohong!
Tapi Anda menyatakan saya
pembohong bahkan tanpa mendengarkan
apa yang saya katakan.
Itu yang saya tidak suka!
Anda menuduh saya tanpa alasan!
Kamu bilang aku telah
membungkuk terlalu rendah.
Anda menuduh saya
dengan keras, jadi Anda harus
siap mendengar apa
yang saya katakan juga!
Anda harus mendengarkan
dan tidak hanya berbicara!
Saya hanya mengatakan sesuatu
tetapi Anda benar-benar bertindak!
Kamu melangkah sejauh ini..
Anda telah melakukan hal-hal yang lebih buruk
kepada saya daripada yang dapat saya bayangkan.
Anda memaksa saya untuk
menandatangani surat cerai
dan menikah dengan Lavanya itu..
- Aku tidak menikah dengan Lavanya.
Apakah begitu?
Apakah menurut
Anda Lavanya itu idiot?
Apakah dia memakai rantai merah
terang dan pernikahan
tanpa alasan?
Anda menghiasi dahinya
dengan warna merah terang.
Anda memasang rantai
pernikahan di lehernya.
Anda bersumpah bersamanya.
Anda melakukan
pradaksina dengannya.
Katakan padaku, bukan?
- Ya, aku melakukan semua itu.
Itu semua palsu!
Pernikahan itu palsu.
Pendeta itu palsu.
- Jangan berbohong padaku.
Pishachini menunjukkan padaku
pernikahanmu di udara terbuka.
Dia adalah pendeta yang
sama yang menikahkan kami.
Saya membayar pendeta itu dan meyakinkan
dia untuk melakukan pernikahan palsu.
Nyanyian pujian dan
penghormatan semuanya palsu.
Anda harus percaya padaku.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Apakah kamu percaya padaku?
Beri tahu saya.  Maukah kamu?
Ada perbedaan besar
antara kedua hal tersebut.
Sebenarnya kamu tidak
mau mempercayaiku.
Atau mungkin Anda tidak mempercayai saya.
Jika kamu mempercayaiku, kamu akan
memberitahuku alasan kamu menikahi Lavanya.
Jika kamu memercayaiku, kamu akan
memberitahuku bahwa kamu adalah Anjaan.
Kamu tidak pernah mempercayaiku,
bagaimana kamu bisa sekarang?
Apakah kamu percaya padaku?
Katakan padaku, apakah kamu percaya padaku?
Apakah kamu memberitahuku bahwa kamu mempunyai kekuatan?
Apakah kamu memberitahuku bahwa
Divya dan kamu adalah saudara perempuan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak tahu dan tidak
pernah membayangkan bahwa
Anda memiliki hubungan
dengan sihir dan kekuatan.
Faktanya, saya bahkan tidak
tahu apakah Anda mempercayainya!
Tapi kamu punya
hubungan dengan sihir.
Dan kamu tahu
segalanya tentang aku.
Jika kamu mau, kamu
bisa memberitahuku.
Tapi kamu tidak memberitahuku apa pun.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Ya, ini semua salahku.
Saya telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi demi Tuhan, jangan
hukum ibuku atas kesalahanku.
Jangan jadikan dia pembunuh.
Saya tidak ingin
melakukan apa pun padanya.
Dan saya tidak ingin
mengatakan apa pun.
Sebenarnya aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Bagus!  Aku juga tidak
Apa menurutmu kamu bisa
meninggalkanku sendirian setelah
membawaku sejauh ini?  Bahwa
kamu akan membiarkanku pergi?
Drishti..
- Tidak..
Saudari!
Divya, itu Mahima..
Lihat ke sana!
Dia memegang pedang.
Jika Anda berteriak, itu akan mengingatkannya
dan dia akan menyerang Drishti.
Dengarkan aku, kamu ingin
menyelamatkan adikmu, kan?
Gunakan saja kekuatanmu.
Aku tidak bisa..
- Coba.. Ayo!  Cepat!
Hei.. Mahima..
Shekhar!
Lepaskan, Mahima..
- Tidak!
Tolong lepaskan..
Bu, tolong!
'Ibu sedang memegang pedang.'
'Jadi, apa pun yang
dikatakan Drishti benar.'
Bu, berhenti!
Tolong, Mahima..
Tante!
Drishti, bangun.
Saudaraku..
- Tolong hentikan!
Lepaskan pedangnya, Bu.
'Kekuatanku telah kembali.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, kan?
Drishti baik-baik saja.
Dimana ibu?
Tunggu.. Apa kamu tidak mendengarku?
Saya bilang, tunggu.
Apakah kamu ingin marah lagi?
Apakah kamu ingin membentakku lagi?
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Tidak, aku tidak
bermaksud begitu..
Maksudku
Aku tidak menyangka..
Maksudku.. A-aku..
aku tidak percaya..
Aku tidak percaya ibu akan..
Apakah kamu melihat wajahnya?
Sepertinya dia ingin membunuh.
Aku belum pernah melihat
ibu seperti itu sebelumnya.
Aku menjerit dan membentak..
Kubilang padanya aku putranya, Rakshit.
Tapi dia..
- Sudah kubilang.
Dia tidak melakukan
semua ini dengan sengaja.
Faktanya, dia
bahkan tidak bereaksi
dia tidak mendengarkan
siapa pun dia tidak
membalas.  Dia tersesat
dalam dirinya sendiri.
Aku melihatmu berteriak padanya.
Kita semua ingin dia keluar
dari perilaku dan avatar ini.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan datang.
Saya sudah gila.
Saya sangat tegang.
Aku takut padamu saat ibu
menodongkan pedang ke arahmu.
Aku kehilangan akal
ketika Shachini mengatakan
dia telah menangkapmu
dan menguburmu di dinding.
Aku mulai mencarimu
kemana-mana seperti orang gila.
Saya memecahkan dinding..
- Saya baik-baik saja.
Dan aku di sini di depanmu.
Dia telah memasang jebakan
ini untukmu, bukan untukku.
Dia sedang bermain-main denganmu.
Permainan pikiran.
Ya.  Tapi hatiku hanya menemukan
kedamaian saat aku melihatmu.
Dan apa yang saya lakukan?
Aku marah padamu.
Aku berteriak dan membentakmu.
Aku mengatakan banyak hal kepadamu,
tapi kamu.. Saat aku hanya ingin..
Tidak apa-apa, Rakshit.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Kamu benar.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Pedang ibu bisa saja
menyakitimu dan aku..
Tapi saya baik-baik saja.
Dan aku berdiri
tepat di depanmu.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Anjaan tidak membiarkan
apapun terjadi padaku.  Benar?
Anjaan, itu aku.
Saya perlu menjawab
pertanyaan Anda itu juga.
Suatu hari,
tiba-tiba, aku sadar..
Hanya Tuhan yang tahu dari mana
tetapi saya mendapat banyak kekuatan
bahwa aku bisa melawan
siapa pun, mengalahkan siapa
pun, terbang ke mana pun,
dan melakukan apa pun.
Seperti kekuatan supranatural.
Beberapa kekuatan ilahi.
Seperti pahlawan super..
Saya tidak mengerti mengapa dan
bagaimana hal itu terjadi pada saya.
Saat itulah saya bertemu guru saya.
Tuan Chiranjiv..
- Ya.  Saya juga mengenalnya.
Dia telah membimbing Romi.
- Ya.
Dan dialah yang
memberitahuku bahwa
kekuatanku terhubung
dengan kakekku.
Aku mendapatkan
kekuatanku dari kakekku.
Ia tidak banyak bicara
namun ia mengatakan
bahwa ada alasan
besar di balik semua ini.
Saya harus memenuhi
tanggung jawab yang besar.
Dan namaku Rakshit karena
aku harus melindungi kedua
saudara perempuan yang
memiliki kekuatan permata duniawi.
Lalu aku mencari
saudari-saudari itu di seluruh dunia.
Namun saya tidak dapat menemukannya.
Tapi lihatlah takdirnya
Saya menemukan salah satu
saudari di rumah saya sendiri
sebagai istriku.. Kamu.
Dan adik kedua,
istri kakakku, Divya.
Sejak aku menemukan kalian berdua
Aku harus melindungimu
dari musuhmu.
Dan musuh terbesarmu adalah Shachini.
Oleh karena itu saya harus
berpura-pura berteman dengan Shachini
sehingga saya bisa
mengetahui rencana selanjutnya.
Untuk mengetahui bagaimana dia akan
menghubungi Anda dan menyakiti Anda.
Agar aku bisa
menyelamatkan kalian berdua.
Untuk mengetahui rencana itu, saya harus
melakukan pernikahan palsu dengan Lavanya.
Tapi saya tidak pernah menemukan
jawaban atas pertanyaan saya.
Saya tidak tahu mengapa dia memilih
Lavanya untuk menikah dengan saya.
Tapi pernikahan
itu palsu, bukan?
Ya.
Itu benar-benar palsu.
Jadi semuanya baik-baik saja sekarang?
Apa?  Bukankah aku
sudah bilang, aku sengaja..
Saya mendengar mu.
Kamu bilang kamu tidak
seharusnya bersikap kasar padaku..
Seharusnya kamu tidak membentakku.
Anda seharusnya tidak mencurigai saya.
Anda mengatakan
semuanya, kecuali satu hal.
Satu kata yang membuat
segalanya benar.
Satu kata yang bisa
menyembuhkan patah hati.
Apa kata itu?
Anda tahu, jauh di lubuk hati ..
Maksudku, hatiku..
- Aku tahu apa yang ada di hatimu.
Tapi aku ingin mendengarnya dengan lantang.
Saya harap Anda mengerti..
Tidak, saya tidak punya
pemahaman lagi, Tuan Shergill.
Saya tidak bisa mengatakannya.
- Mengapa?
Apakah kamu malu?
Oh.. Baiklah, kalau begitu
aku akan menutup mataku.
Baiklah kalau begitu..
Dalam hitungan ketiga kamu
bisa mengatakan apa
yang ingin aku dengar, oke?
Satu..
Dua..
Dua koma tiga..
Dua koma lima..
Dua koma tujuh..
Oke, baiklah.  Jangan katakan itu.
Maaf..
Apa katamu?
Saya tidak mendengarnya.
Kamu memilih untuk tidak mendengarkanku.
Buka matamu.
Oke..
Baik.. Jika itu keinginanmu maka
jangan katakan
itu.  aku tidak akan..
Kamu banyak bicara.  Anda tidak
membiarkan orang lain berbicara.
Sekarang tetaplah diam.
Benar-benar tenang.
Lihat saja aku dan dengarkan aku.
Saya minta maaf.  Saya sungguh sangat menyesal.
Mulai sekarang, saya tidak akan
pernah mempertanyakan visi Anda.
Saya tidak akan mempertanyakan apa pun.
Oke?  - Saudari!
Shachini, beritahu aku
apa yang akan terjadi.
Siapa yang akan mati?
Pembuluh darahku hampir pecah.
Sungguh menyenangkan.
Katakan padaku, cepat.
Siapa yang akan mati?
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia begitu pendiam?'
Hei.. Jangan ganggu aku, dasar kadal.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apa ini?
Inilah api Neraka.
Gerbang neraka terbuka.
Gerbang neraka terbuka!
Apakah Mahima telah membunuh seseorang?
Apa yang salah?
Apa yang Anda lihat?
Apa itu?  - Nona Mahima..
Dia sedang menyerang seseorang.
Siapa?  - Aku tidak melihatnya
siapa yang dia coba serang.
Dia menghunus pedang
dan siapa pun yang
dia coba sakiti, terjatuh.
'Selesaikan pekerjaan
yang telah kamu minta.'
'Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?'
'Bibi..
- Bibi.. Berhenti.'
- Ibu..'
'Adik ipar..
- Bibi..'
'Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?'
'Tolong jangan lakukan ini, Bibi.'
'Bibi, apa yang kamu lakukan?'
'Tolong jangan..'